It’s not over yet.
यह अभी तक खत्म नहीं हुआ है।
Don’t think it’s a happy ending.
ऐसा मत सोचो कि इसका अंत सुखद होगा।
Should we pick some cards?
क्या हमें कुछ कार्ड चुनना चाहिए?
The truth is about to be revealed.
सच्चाई सामने आने वाली है।
Karn.
कर्ण.
You’re incredible, my friend.
तुम अविश्वसनीय हो, मेरे दोस्त.
You’re the nephew of the hospital owner.
आप अस्पताल मालिक के भतीजे हैं।
Why doesn’t he choose you?
वह तुम्हें क्यों नहीं चुनता?
Thap, you bastard!
थप, तुम कमीने!
Why did you do it?
क्यों किया था?
Why?!
क्यों?!
What did you see, In?
तुमने क्या देखा, इन?
The guy named Karn.
उस लड़के का नाम कर्ण है।
Get him!
उससे मिलो!
Karn!
कर्ण!
It’s all over.
सब खत्म हो चुका है।
I’ll be right here with you, not going anywhere.
मैं यहीं तुम्हारे साथ रहूँगा, कहीं नहीं जाऊँगा।
That fate would bring someone into my life
कि किस्मत किसी को मेरे जीवन में लाएगी
and change everything I believed…
और जो कुछ मैं मानता था उसे बदल दूंगा...
(I would have told them to get lost back then.)
(मैंने तो उनसे कहा होता कि वे वहां से चले जाएं।)
(But now, I believe it with all my heart.)
(लेकिन अब, मैं पूरे दिल से इस पर विश्वास करता हूं।)
Morning, In.
सुबह, में.
Morning, Thap.
सुप्रभात, थाप.
Get up.
उठना।
I’ve got an early meeting.
मुझे जल्दी मीटिंग करनी है।
I’m not letting you go.
मैं तुम्हें जाने नहीं दूँगा.
What’s going on?
क्या चल रहा है?
Why so clingy today?
आज इतना चिपचिपा क्यों?
I’m lonely.
मैं अकेला हूँ।
Lonely?
अकेला?
Then hold on a sec.
तो फिर एक सेकंड रुको.
What are you doing, Thap?
तुम क्या कर रहे हो, थाप?
Typing up my resignation letter.
अपना त्यागपत्र टाइप कर रहा हूँ।
Reason: my boyfriend feels lonely.
कारण: मेरा प्रेमी अकेलापन महसूस करता है।
Oh, come on, Thap.
ओह, चलो, थैप।
I was just joking.
मैंने मज़ाक किया था।
Don’t go overboard, Doctor.
डॉक्टर, अति मत करो।
Yeah?
हाँ?
Mhm.
हाँ.
(In this world, many things can be proven with evidence.)
(इस दुनिया में बहुत सी बातें सबूतों से साबित की जा सकती हैं।)
(But some things don’t need proof
(लेकिन कुछ चीजों को प्रमाण की जरूरत नहीं होती
(because we’d rather not have one.)
(क्योंकि हम ऐसा नहीं चाहते हैं।)
(When it unfolds right before your eyes, you decide in an instant, with your heart.)
(जब यह आपकी आंखों के सामने घटित होता है, तो आप तुरंत अपने दिल से निर्णय ले लेते हैं।)
Thap.
टॉवर.
You said you’d stay home today.
तुमने कहा था कि आज तुम घर पर ही रहोगे।
Just stopping by to bring you something.
बस आपके लिए कुछ लाने के लिए रुका हूँ।
Here’s your snack.
यह रहा आपका नाश्ता.
Here.
यहाँ।
Thank you, boyfriend.
धन्यवाद, प्रेमी.
What about me?
मेरा क्या?
Hm?
हम्म?
Don’t I get a kiss too?
क्या मुझे भी चुम्बन नहीं मिलेगा?
Hey, Mr. In.
अरे, श्रीमान इन.
You can’t be jealous of a drink bottle.
आप पेय की बोतल से ईर्ष्या नहीं कर सकते।
It’s tasty.
यह स्वादिष्ट है.
You mean me?
आप मेरे लिए महत्त्वपूर्ण है?
I mean the drink.
मेरा मतलब पेय से है।
It’s refreshing too.
यह ताज़गी देने वाला भी है।
Gosh. I’m leaving.
हे भगवान! मैं जा रहा हूँ।
Wait, wait!
रुको!
What?
क्या?
Thap.
टॉवर.
I was kidding.
मैं मज़ाक कर रहा था।
Your cheeks are the most refreshing thing in the world.
आपके गाल दुनिया की सबसे ताज़गी देने वाली चीज़ हैं।
Let me have some.
मुझे कुछ लेने दो.
Refreshing, indeed.
सचमुच, यह ताजगी देने वाला है।
Right?
सही?
Ow, In!
ओह, अंदर!
It’s cold.
ठंड है.
- Thap. - Time for your punishment.
- थप. - तुम्हारी सज़ा का समय हो गया है।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Is it cold?
क्या यह ठंडा है?
Is it cold now?
क्या अब ठंड है?
Hey, Thap.
अरे, थाप.
Hi, In.
नमस्ते, इन.
You came to a hospital. Are you a patient?
आप अस्पताल आए हैं। क्या आप मरीज़ हैं?
No, I’m a doctor’s boyfriend.
नहीं, मैं एक डॉक्टर का बॉयफ्रेंड हूं।
Nice.
अच्छा।
Hey, you came to a hospital.
अरे, आप अस्पताल आये हैं।
Are you a patient?
क्या आप मरीज़ हैं?
I’m a cop.
मैं एक पुलिस वाला हूं.
You dumbass.
ओ बेवकूफ़।
What?
क्या?
What am I supposed to say?
मुझे क्या बोलना चाहिए?
“I’m a doctor’s boyfriend.”
“मैं एक डॉक्टर का बॉयफ्रेंड हूँ।”
Ah!
आह!
Should I walk in again?
क्या मुझे फिर से अंदर जाना चाहिए?
Just forget it.
बस इसे भूल जाओ।
I’m used to it.
मैं इसके लिए इस्तेमाल कर रहा हूँ।
Pong, he’s so dumb.
पोंग, वह बहुत मूर्ख है।
Should I get you a new boyfriend?
क्या मुझे तुम्हारे लिए नया बॉयफ्रेंड ढूंढ़ना चाहिए?
Thap, you asshole.
थप, तुम गधे हो।
No need. I’m fine with this one.
कोई ज़रूरत नहीं। मुझे इससे कोई परेशानी नहीं है।
He’s pretty dense. I like it.
वह बहुत समझदार है। मुझे यह पसंद है।
Go on. Have a seat.
आओ, बैठो।
Hey, Thap.
अरे, थाप.
What did the director say?
निर्देशक ने क्या कहा?
What could he say?
वह क्या कह सकता था?
“My nephew's a good kid”?
“मेरा भतीजा एक अच्छा बच्चा है”?
He wanted to resign to take responsibility,
वह जिम्मेदारी लेने के लिए इस्तीफा देना चाहते थे,
but the board wouldn’t let him.
लेकिन बोर्ड ने उसे ऐसा करने नहीं दिया।
Didn’t Karn talk to his uncle about why he wasn’t made Deputy Director?
क्या कर्ण ने अपने चाचा से इस बारे में बात नहीं की कि उसे उप निदेशक क्यों नहीं बनाया गया?
He’s the only nephew.
वह एकमात्र भतीजा है।
Of course, his uncle was going to make him Director.
बेशक, उनके चाचा उन्हें निदेशक बनाने वाले थे।
That’s f*cked up.
यह तो गड़बड़ है।
What was the point of doing all that then?
फिर यह सब करने का क्या मतलब था?
I think he tried to be a friend the best he could.
मुझे लगता है कि उसने यथासंभव मित्र बनने का प्रयास किया ।
And then he met a scumbag like Kasidis,
और फिर उसकी मुलाकात कासिडिस जैसे बदमाश से हुई,
and everything went to hell.
और सब कुछ नरक में चला गया.
Oh, hey, In.
ओह, अरे, इन.
I need a favor.
मुझे एक एहसान की ज़रूरत हैं।
What is it?
यह क्या है?
Can you give me a reading on a case I’m working on?
क्या आप मुझे उस मामले पर कुछ जानकारी दे सकते हैं जिस पर मैं काम कर रहा हूँ?
I’m completely lost.
मैं पूरी तरह से खो गया हूं.
Hey.
अरे।
No way.
बिलकुल नहीं।
Thap, don’t be stingy.
थैप, कंजूस मत बनो।
I’ve been completely booked lately…
मैं हाल ही में पूरी तरह से व्यस्त हो गया हूँ...
by just one person, though.
हालाँकि, यह केवल एक व्यक्ति द्वारा किया गया।
He got all my time.
उसे मेरा सारा समय मिल गया।
Aw!
ओह!
Jackass!
गधा!
Oh, Thap.
ओह, थैप.
When are you going to visit Karn?
आप कर्ण कब जा रहे हैं?
Does it hurt?
दर्द हो रहा है क्या?
How could you do that?
आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
We’re friends, and I always trusted you.
हम दोस्त हैं और मैंने हमेशा तुम पर भरोसा किया है।
People suspected you,
लोगों को तुम पर शक था,
but I didn’t think it was true.
लेकिन मुझे नहीं लगता था कि यह सच है।
Enough.
पर्याप्त।
Aren’t we your friends?
क्या हम आपके मित्र नहीं हैं?
You’re a doctor.
आप एक डॉक्टर हैं.
You can’t talk to a patient like this.
आप किसी मरीज़ से इस तरह बात नहीं कर सकते.
Don’t make me warn you again,
मुझे फिर से चेतावनी देने पर मजबूर मत करो,
Dr. Pokpong.
डॉ. पोकपोंग.
Let’s go.
चल दर।
How is he?
वह कैसा है?
You should see for yourself.
आपको स्वयं देखना चाहिए.
Ouch.
आउच.
Why did you help me?
तुमने मेरी मदद क्यों की?
Because you’re my friend.
क्योंकि तुम मेरे दोस्त हो.
Play the hero somewhere else.
कहीं और नायक की भूमिका निभाओ।
I really want to know this, Karn.
मैं सचमुच यह जानना चाहता हूं, कर्ण।
When did you start hating me this much?
तुम्हें मुझसे इतनी नफरत कब से होने लगी?
I’m so damn mad at you, you know?
मैं तुमसे बहुत नाराज हूँ, तुम्हें मालूम है?
So f*cking mad.
बहुत पागल हो गया हूँ.
What kind of lousy friend does things like this?
किस तरह का घटिया दोस्त ऐसी बातें करता है?
And your reason?
और आपका कारण?
Gosh, it’s ridiculous.
हे भगवान, यह हास्यास्पद है।
Any reason sounds ridiculous to you.
कोई भी कारण आपको हास्यास्पद लगता है।
Who would be as perfect as you?
आपके जैसा परिपूर्ण कौन होगा?
You get what you want.
आपको वह मिलेगा जो आप चाहते हैं।
The one who gets what he wants is you.
जो व्यक्ति जो चाहता है उसे वह मिलता है, वह आप हैं।
Not me.
मुझे नहीं।
Don’t think you’re the only one with drama in life, Karn.
कर्ण, ऐसा मत सोचो कि जीवन में नाटक केवल तुम्हारे ही साथ होता है।
Get out.
चले जाओ।
I didn’t even want to come here.
मैं तो यहां आना भी नहीं चाहता था।
Burn that into your head.
इसे अपने दिमाग में जला लो।
Cutting ties with you would’ve been a hundred times easier.
आपसे संबंध तोड़ना सौ गुना आसान होता।
But the word ‘friend’ is…
लेकिन 'मित्र' शब्द...
Don’t call me your friend.
मुझे अपना दोस्त मत कहो.
Friends…
दोस्त…
don’t kill each other.
एक दूसरे को मत मारो.
Did I die, though?
क्या मैं मर गया?
Damn, your mouth.
धिक्कार है, तुम्हारे मुंह पर।
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
Hey, I need to ask you something.
हे, मुझे आप से कुछ पूछना है।
Why did you disappear on me back then?
उस समय तुम मुझसे गायब क्यों हो गए थे?
I was heartbroken.
मेरा दिल टूट गया था.
Heartbroken?
दिल टूटा?
From who?
किससे?
From you—duh!
आपसे - अरे!
You were the only one I liked.
तुम ही एकमात्र थे जो मुझे पसंद थे।
Who would’ve thought you liked me?
किसने सोचा होगा कि तुम मुझे पसंद करते हो?
Thought you were too embarrassed by people’s teasing.
मुझे लगा कि लोगों की चिढ़ाने से आप बहुत शर्मिंदा हो गए हैं ।
I was never embarrassed.
मुझे कभी शर्मिंदगी महसूस नहीं हुई.
And I really wanted to become a police officer because you said you liked it.
और मैं वास्तव में पुलिस अधिकारी बनना चाहता था क्योंकि आपने कहा था कि आपको यह पसंद है।
But once I got in, you were the one who disappeared.
लेकिन एक बार जब मैं अंदर गया, तो आप ही गायब हो गए।
I’m… sorry.
मुझे माफ़ करें।
You really are a police officer now.
अब आप सचमुच एक पुलिस अधिकारी हैं।
Well done.
बहुत अच्छा।
Can I…
क्या मैं…
leave this with you then?
तो फिर इसे तुम्हारे पास छोड़ दूँ?
I’m forgetful. I don’t want to lose it.
मैं भुलक्कड़ हूँ। मैं इसे खोना नहीं चाहता।
That hand.
वह हाथ.
Don’t think I don’t know…
ऐसा मत सोचो कि मैं नहीं जानता...
what this means.
इसका क्या अर्थ है।
I know you do. That’s why I left it with you.
मुझे पता है कि तुम ऐसा करते हो। इसीलिए मैंने इसे तुम्हारे पास छोड़ दिया।
Do you want to keep it?
क्या आप इसे रखना चाहते हैं?
Once it’s mine, you won’t get it back.
एक बार यह मेरा हो गया तो तुम इसे वापस नहीं पाओगे।
Hey.
अरे।
Can’t I touch you at all?
क्या मैं तुम्हें छू भी नहीं सकता?
Why?
क्यों?
In.
में।
Hm?
हम्म?
What?
क्या?
I think I’ve got the answer.
मुझे लगता है कि मुझे जवाब मिल गया है।
Remember when you asked me what I’d want to be if I could choose?
याद है जब आपने मुझसे पूछा था कि अगर मुझे चुनने का मौका मिले तो मैं क्या बनना चाहूँगा?
I want to be a doctor, but…
मैं डॉक्टर बनना चाहता हूं, लेकिन...
There’s a ‘but’?
क्या इसमें कोई 'लेकिन' है?
Back then, I thought being a doctor was my dad’s dream.
उस समय मुझे लगता था कि डॉक्टर बनना मेरे पिता का सपना था।
Until you asked me.
जब तक तुमने मुझसे नहीं पूछा.
That’s when I realized…
तभी मुझे एहसास हुआ...
being a doctor was my dream too.
डॉक्टर बनना मेरा भी सपना था.
How are they different?
वे किस प्रकार भिन्न हैं?
Oh, they’re different, In.
ओह, वे अलग हैं, इन.
No one wants to chase someone else’s dream.
कोई भी किसी दूसरे के सपने का पीछा नहीं करना चाहता ।
Right?
सही?
Don’t you want to patch things up with your dad?
क्या आप अपने पिता के साथ संबंध सुधारना नहीं चाहते ?
I never asked about the conflict between you two.
मैंने आप दोनों के बीच के झगड़े के बारे में कभी नहीं पूछा ।
Honestly, I’ve never really known what the real problem was.
ईमानदारी से कहूं तो, मुझे कभी पता ही नहीं चला कि असली समस्या क्या थी।
All I know is that I was always carrying his expectations.
मैं बस इतना जानता हूं कि मैं हमेशा उनकी उम्मीदों पर खरा उतरता रहा।
And one day, I guess I just couldn’t bear it anymore.
और एक दिन, मुझे लगता है कि मैं इसे और सहन नहीं कर सका।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
May I go to the bathroom?
क्या मैं बाथरूम जा सकता हूँ?
Can I go on a beach trip with my friends?
क्या मैं अपने दोस्तों के साथ समुद्र तट की यात्रा पर जा सकता हूँ?
Is it so necessary?
क्या यह इतना आवश्यक है?
Thap, do you still want to be a doctor?
थाप, क्या तुम अब भी डॉक्टर बनना चाहते हो?
I do.
मैं करता हूं।
Then you shouldn’t waste your time on unnecessary things.
तो फिर आपको अनावश्यक चीजों पर अपना समय बर्बाद नहीं करना चाहिए।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Still want to go?
क्या आप अभी भी जाना चाहते हैं?
Not anymore.
अब और नहीं।
So, what about when you were dating Wan?
तो, जब आप वान को डेट कर रही थीं तब क्या हुआ था?
If I told you, would you be upset?
अगर मैं तुम्हें बताऊं तो क्या तुम परेशान होगे?
No. Just tell me.
नहीं, बस मुझे बताओ.
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
Mm.
मम.
Okay.
ठीक है।
When I was with Wan…
जब मैं वान के साथ था...
my dad was quite uptight
मेरे पिताजी काफी तनावग्रस्त थे
because we met while I was studying so hard,
क्योंकि हमारी मुलाकात तब हुई थी जब मैं बहुत मेहनत से पढ़ाई कर रहा था,
and Dad was worried I’d lose focus.
और पिताजी को चिंता थी कि मैं अपना ध्यान खो दूंगा।
So bad that you two didn’t talk?
इतना बुरा कि तुम दोनों ने बात नहीं की?
I didn’t know what to talk to him about.
मुझे समझ नहीं आ रहा था कि उससे क्या बात करूँ।
Talk to him, Thap.
उससे बात करो, थाप.
Don’t wait until you’re in the same situation as me.
तब तक इंतजार मत करो जब तक तुम भी मेरी जैसी स्थिति में न पहुंच जाओ।
No matter how much
चाहे कितना भी
I want to talk to my dad now,
मैं अब अपने पिता से बात करना चाहता हूँ,
You called for a consult or what?
आपने परामर्श के लिए बुलाया था या क्या?
As someone who has a fortune-teller boyfriend,
जैसे किसी का प्रेमी ज्योतिषी हो,
can you help me?
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
With what?
साथ क्या?
See?
देखना?
You got the Death card.
तुम्हें मृत्यु कार्ड मिला है।
You can’t go through the surgery.
आप सर्जरी नहीं करवा सकते।
We can clearly see it’s bad here.
हम स्पष्ट रूप से देख सकते हैं कि यहाँ स्थिति खराब है।
You can undergo the surgery.
आप सर्जरी करवा सकते हैं.
I’m the one operating, not the card.
मैं ही इसे संचालित कर रहा हूं, कार्ड नहीं।
Hello.
नमस्ते।
How are you today?
आज आप कैसे हैं?
Not doing so well.
बहुत अच्छा नहीं चल रहा है.
The Death card doesn’t always mean something bad.
डेथ कार्ड का अर्थ हमेशा कुछ बुरा नहीं होता।
And look at the other two: Temperance and The Star.
और अन्य दो को देखिए: टेम्परेंस और द स्टार।
Together, they mean one thing ends,
साथ मिलकर, उनका मतलब है कि एक चीज़ ख़त्म हो जाती है,
and another has a fresh start.
और दूसरे ने एक नई शुरुआत की है।
I think what the cards say matches what Dr. Pokpong says.
मुझे लगता है कि कार्ड पर जो लिखा है वह डॉ. पोकपोंग के कथन से मेल खाता है।
Really?
वास्तव में?
Thanks a lot.
बहुत-बहुत धन्यवाद।
What’s up, Dao?
क्या हो रहा है, दाओ?
Dad said that?
पिताजी ने ऐसा कहा?
Thap.
टॉवर.
Maybe another time.
शायद फिर कभी।
Hey.
अरे।
Thap.
टॉवर.
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
You can’t leave.
आप नहीं जा सकते.
My dad invited you here for a meal.
मेरे पिताजी ने आपको यहाँ भोजन के लिए आमंत्रित किया था।
Are we really doing this?
क्या हम सचमुच ऐसा कर रहे हैं?
In, what are you afraid of?
में, आपको किस बात का डर है?
Hm?
हम्म?
You’ve visited my house before.
आप पहले भी मेरे घर आ चुके हैं।
It’s not the same.
यह समान नहीं है।
I came as a friend back then, but now I’m coming as your boy…
मैं तब एक मित्र के रूप में आया था, लेकिन अब मैं आपका लड़का बनकर आ रहा हूँ...
Get it out, Mr. Inthu.
इसे बाहर निकालो, श्रीमान इंथु।
Please say it out loud.
कृपया इसे ज़ोर से कहो.
As your boyfriend.
अपने प्रेमी के रूप में.
Aw.
ओह।
You’re making me blush.
आप मुझे झेंपा रहे हैं।
It’s not funny, Thap.
यह मजाक नहीं है, थाप.
In, what are you afraid of?
में, आपको किस बात का डर है?
I’m nervous.
मैं घबरा रहा हूँ।
You should get used to this.
तुम्हें इसकी आदत डाल लेनी चाहिए।
Because soon we will be family.
क्योंकि जल्द ही हम एक परिवार बन जायेंगे।
I’ve chosen you.
मैंने तुम्हें चुना है.
I’m never gonna change my mind.
मैं अपना मन कभी नहीं बदलूंगा.
Me neither.
न ही मैं।
I’ve pinned you down since the day we met.
जिस दिन से हम मिले हैं, उसी दिन से मैं तुम्हें पकड़ कर बैठा हूँ।
- Whoa.
- वाह.
I knew it from day one that you could take care of Thap.
मुझे पहले दिन से ही पता था कि तुम थाप का ख्याल रख सकते हो।
Thank you so much, sweetheart, for looking after him.
प्रिय, उसकी देखभाल के लिए बहुत बहुत धन्यवाद ।
It’s my pleasure.
यह मेरा सौभाग्य है।
From now on, you’re not on your own anymore.
अब से, आप अकेले नहीं हैं।
Think of us as your family.
हमें अपना परिवार समझो।
Yes, ma’am.
हां मैम।
How lovely.
कितना अच्छा।
I’m gonna go check if the dining table is all set.
मैं जाकर देखूंगा कि खाने की मेज पूरी तरह तैयार है या नहीं।
And then we’ll eat.
और फिर हम खायेंगे.
Dao, come help. Come on.
दाओ, आओ मदद करो। चलो।
While we wait,
जब तक हम प्रतीक्षा करते हैं,
would you like to check out the plants with me, In?
क्या आप मेरे साथ पौधों की जांच करना चाहेंगे , इन?
This tree is very beautiful,
यह पेड़ बहुत सुंदर है,
though it’s a shame this branch sticks out at a weird angle.
हालांकि यह शर्म की बात है कि यह शाखा एक अजीब कोण पर निकली हुई है।
- Mrs. Thappee. - Yes?
- श्रीमती थाप्पी. - हाँ?
I can’t tell, sir.
मैं नहीं बता सकता, महोदय.
I think it’s already gorgeous.
मुझे लगता है कि यह पहले से ही बहुत खूबसूरत है।
Maybe if its angle changed,
शायद अगर इसका कोण बदल जाए,
it wouldn’t have the same charm,
इसमें वही आकर्षण नहीं होगा,
or we might not appreciate it as much.
या फिर हम इसकी उतनी सराहना नहीं कर सकते।
Right, sir?
ठीक है, सर?
That’s true.
यह सच है.
Thanks a lot, In, for taking care of Thap.
थैप की देखभाल के लिए बहुत बहुत धन्यवाद, इन।
It’s Thap who takes care of me.
यह थाप है जो मेरी देखभाल करता है।
Thank you and Mrs. Thepee so much for raising him so well.
उसे इतनी अच्छी तरह से पालने के लिए आपको और श्रीमती थेपी को बहुत-बहुत धन्यवाद ।
So well his kindness reaches me too.
तो उसकी दयालुता मुझ तक भी पहुँचती है।
Thap is stubborn.
थाप जिद्दी है.
Sometimes he can be a little blunt.
कभी-कभी वह थोड़ा रूखा भी हो सकता है।
He’s actually very gentle.
वह वास्तव में बहुत सज्जन है।
Like his mom.
अपनी माँ की तरह.
More like his dad.
अपने पिता की तरह.
You plant trees.
आप पेड़ लगायें.
If you didn’t have calm, gentle hands,
यदि आपके पास शांत, कोमल हाथ नहीं होते,
you couldn’t grow so many.
आप इतने सारे नहीं उगा सकते थे।
Eloquent one, aren’t you?
आप बहुत वाक्पटु हैं, है न?
I’ve had this one since Thap was young.
यह मेरे पास तब से है जब थाप छोटा था।
It’s grown alongside him.
यह उसके साथ-साथ विकसित हुआ है।
Food is ready.
खाना तैयार है।
Geez.
अरे!
Seems like we’re out of favor soon.
ऐसा लगता है कि हम जल्द ही पक्ष से बाहर हो जायेंगे।
We’re in the doghouse for sure.
हम निश्चित रूप से मुश्किल में हैं।
All heritage is divided by four.
सभी विरासत चार से विभाजित है।
Alright, guys.
ठीक है, दोस्तों.
The food is ready. Let’s go eat.
खाना तैयार है। चलो खाना खाते हैं।
Come.
आना।
Honey, come on.
प्रिये, चलो।
Let’s go, Thap.
चलो चलें, थाप.
Divided by four, she said?
चार से विभाजित, उसने कहा?
Hold on a second.
थोड़ी देर रूकें।
Hm?
हम्म?
I left my brother with you for a short while,
मैंने अपने भाई को थोड़ी देर के लिए तुम्हारे पास छोड़ दिया था,
and now he’s all yours.
और अब वह पूरी तरह से तुम्हारा है।
Damn, how much heritage will I even have left?
अरे, मेरे पास कितनी विरासत बचेगी?
Serves you right.
सही कार्य करता है।
I’m gonna take it all.
मैं यह सब ले लूंगा.
You’re wicked.
तुम दुष्ट हो.
Hey, Dao.
अरे, दाओ.
Are you okay with this?
क्या आप इससे सहमत हैं?
More than okay.
ठीक से भी अधिक.
I’m so glad.
मैं बहुत खुश हूं.
Do you think your mom and dad are okay with it too?
क्या आपको लगता है कि आपके माता-पिता भी इससे सहमत हैं?
It’s a modern world, and the law’s been around for a while.
यह एक आधुनिक दुनिया है, और यह कानून काफी समय से अस्तित्व में है।
Who knows? Thap might ask you to marry him next month.
कौन जाने? हो सकता है अगले महीने थाप तुमसे शादी के लिए पूछ ले।
Oh, please.
ओह, कृपया।
I’m not in a rush.
मैं जल्दी में नहीं हूं.
You’d better hurry before my brother ends up bedridden.
इससे पहले कि मेरा भाई बिस्तर पर पड़ जाए, तुम्हें जल्दी करना चाहिए ।
He’s not even that old.
वह इतना बूढ़ा भी नहीं है.
His mouth might get him there.
उसका मुंह उसे वहां तक ​​पहुंचा सकता है।
Oh, you have a point
ओह, आपकी बात सही है।
Let’s go eat.
चलो खाने चलते हैं।
All right.
ठीक है।
In…
में…
Why don’t you spend the night here?
तुम रात यहीं क्यों नहीं बिताते?
Don’t you want to stay with me?
क्या तुम मेरे साथ नहीं रहना चाहते?
I’m standing right here, you know?
मैं यहीं खड़ा हूं, तुम्हें मालूम है?
Gosh, I’m not used to you like this.
हे भगवान, मुझे तुम्हारी ऐसी आदत नहीं है।
That’s your problem.
यह आपकी समस्या है.
Why don’t you let me drive you home?
आप मुझे अपने घर क्यों नहीं छोड़ देते?
If I do, you’ll just crash at my place.
अगर मैं ऐसा करूंगा तो तुम मेरे घर पर ही रुक जाओगे।
Fair enough.
काफी उचित।
Because I want to spend time with you.
क्योंकि मैं तुम्हारे साथ समय बिताना चाहता हूं।
That’s enough.
बस काफी है।
Enough already.
पहले से ही काफी।
Gosh.
हे भगवान!
I should let Dao send me home.
मुझे दाओ को मुझे घर भेजने देना चाहिए।
I want you to talk to your dad.
मैं चाहता हूं कि तुम अपने पिता से बात करो।
I think he wants to talk to you too.
मुझे लगता है कि वह भी आपसे बात करना चाहता है।
Okay.
ठीक है।
Drive safe.
सुरक्षित गाड़ी चलाना।
Mm.
मम.
Don’t be a whiny baby.
रोना-धोना करने वाला बच्चा मत बनो।
Let’s go already.
चलो अब चलें.
Have I been too hard on you, son?
क्या मैं तुम्हारे प्रति बहुत कठोर हो गया हूँ, बेटा?
Why would you ask that?
आप ऐसा क्यों पूछेंगे?
I don’t know.
मुझें नहीं पता।
Sometimes I wonder if what I did…
कभी-कभी मैं सोचता हूं कि मैंने क्या किया...
was too much for you.
आपके लिए बहुत ज्यादा था.
You’re the eldest, and I was a first-time dad.
आप सबसे बड़े हैं और मैं पहली बार पिता बना हूँ।
I don’t know if I’ve been too harsh.
मुझे नहीं पता कि मैं बहुत कठोर हो गया हूं या नहीं।
Honestly…
ईमानदारी से…
yes.
हाँ।
But I don’t know how I’d have made it this far
लेकिन मुझे नहीं पता कि मैं यहाँ तक कैसे पहुँच पाया
without you.
आपके बिना।
Do you know…
क्या आप जानते हैं…
you never cried for me when you were little?
जब तुम छोटे थे तो तुम मेरे लिए कभी नहीं रोये?
You only cried and asked for your mom.
तुम केवल रोये और अपनी माँ के बारे में पूछा।
I think, deep down,
मैं गहराई से सोचता हूँ,
I was afraid you wouldn’t love me.
मुझे डर था कि तुम मुझसे प्यार नहीं करोगे.
But every time I was uncertain about something,
लेकिन हर बार जब मैं किसी चीज़ के बारे में अनिश्चित होता था,
you were the one I thought of.
तुम ही वह थे जिसके बारे में मैंने सोचा था।
I’m sorry, son, for being too strict on you.
बेटा, मैं तुम्हारे प्रति बहुत सख्त हो गया, इसके लिए मुझे खेद है।
You don’t have to apologize.
आपको माफ़ी मांगने की ज़रूरत नहीं है.
I’m okay.
मैं ठीक हूं.
Do you know that you’re never “not okay”?
क्या आप जानते हैं कि आप कभी भी “ठीक नहीं” होते?
You never show weakness to anyone,
तुम कभी किसी को कमज़ोरी नहीं दिखाते,
even to your own family.
यहाँ तक कि अपने परिवार को भी।
I think it’s like flunking an exam.
मुझे लगता है कि यह परीक्षा में असफल होने जैसा है।
I know you wouldn’t want me to flunk.
मैं जानता हूं कि आप नहीं चाहेंगे कि मैं फेल हो जाऊं।
I was too harsh, indeed.
मैं सचमुच बहुत कठोर था।
You know, even your mom is afraid to talk to me about this.
तुम्हें पता है, तुम्हारी माँ भी मुझसे इस बारे में बात करने से डरती है।
But today, In mentioned it.
लेकिन आज, इन ने इसका उल्लेख किया।
He did?
उसने किया?
Dad.
पापा।
Are you okay with In?
क्या आप इनसे सहमत हैं?
Of course, I am.
बेशक मैं हूँ।
Are you happy?
क्या तुम खुश हो?
Very much.
बहुत ज्यादा।
That’s all your mom and I want.
बस यही तो मैं और तुम्हारी माँ चाहते हैं।
So…
इसलिए…
I…
मैं…
I have your permission, right, Dad?
मुझे आपकी अनुमति है, है ना पिताजी?
From now on, whatever problem I have,
अब से, मुझे जो भी समस्या होगी,
you’re the first person I’ll come to, crying.
तुम पहले व्यक्ति हो जिसके पास मैं रोऊंगा।
Be there for me.
मेरे लिए वहाँ रहो.
Sure.
ज़रूर।
Definitely.
निश्चित रूप से।
I’ll always be here for you.
मैं हमेशा तुम्हारे लिए यहां रहूंगा।
Why don’t you sleep at home?
तुम घर पर क्यों नहीं सोते?
I have a boyfriend.
मेरा एक बॉयफ्रेंड है।
I don’t want to sleep alone.
मैं अकेले सोना नहीं चाहता.
Did you talk to your dad?
क्या तुमने अपने पिता से बात की?
I did.
मैने किया.
Yeah?
हाँ?
How was it?
यह कैसा था?
Great.
महान।
See?
देखना?
I told you it was a good idea to talk.
मैंने तुमसे कहा था कि बात करना अच्छा विचार है।
You and your dad are so much alike.
आप और आपके पिता बहुत समान हैं।
You should understand each other well.
आपको एक दूसरे को अच्छी तरह समझना चाहिए।
Besides, you just like to act tough.
इसके अलावा, आपको सख्त व्यवहार करना पसंद है।
THAPFAH
थपफा
Thap?
टावर?
Be with me forever,
साथ निभाना,
In.
में।
INTHU
इंथु
What do you say?
आप क्या कहते हैं?
Be together forever.
हमेशा साथ रहो.
This card means happiness, completion,
इस कार्ड का अर्थ है खुशी, पूर्णता,
closure, and freedom.
समापन, और स्वतंत्रता।
Something along those lines.
कुछ इसी तरह.
Yeah?
हाँ?
Mm.
मम.
The World.
विश्व.
What if I think about love and draw this card?
क्या होगा यदि मैं प्रेम के बारे में सोचूं और यह कार्ड खींच लूं?
Does it mean my love is complete?
क्या इसका मतलब यह है कि मेरा प्यार पूरा हो गया है?
That works too.
यह भी काम करता है.
It really is complete.
यह सचमुच पूर्ण है।
Yes, Yam?
हाँ, यम?
Sure, I can talk.
हां, मैं बात कर सकता हूं।
You’re writing a new column?
आप एक नया कॉलम लिख रहे हैं?
Ah.
आह.
Yes, I’ve got time.
हाँ, मेरे पास समय है.
How frequently do you want it?
आप इसे कितनी बार चाहते हैं?
Monthly or weekly?
मासिक या साप्ताहिक?
Ah.
आह.
Ow. Thap.
ओह. थप.
Nothing, Yam.
कुछ नहीं, यम.
Yes, I’m free to talk.
हां, मैं बात करने के लिए स्वतंत्र हूं।
Yes, sure.
हाँ यकीनन।
Uh…
उह...
Let me…
मुझे…
Let me call you back.
मैं तुम्हें वापस फोन करूंगा.
I need…
मुझे ज़रूरत है…
I need to poop!
मुझे शौचालय का इस्तेमाल करना है!
Damn it, Thap!
लानत है, थाप!
Yes, my dear In?
हाँ, मेरे प्यारे इन?
Fine.
अच्छा।
No more card reading.
अब कार्ड पढ़ने की जरूरत नहीं।
And are you even fully recovered?
और क्या आप पूरी तरह से ठीक हो गये हैं?
Oh, gosh.
हे भगवान!
Absolutely recovered.
बिल्कुल ठीक हो गया.
What are you going to do to me, boyfriend?
तुम मेरे साथ क्या करने जा रहे हो, प्रेमी?
Don’t think so.
ऐसा मत सोचो.
Let’s check out more cards.
आइये और अधिक कार्ड देखें।
Thap!
टॉवर!
What?
क्या?
In.
में।
I barely get to stay home.
मैं मुश्किल से ही घर पर रह पाता हूं।
Thap.
टॉवर.
(Some say humans need someone different to feel complete.)
(कुछ लोग कहते हैं कि मनुष्य को पूर्ण महसूस करने के लिए किसी अलग व्यक्ति की आवश्यकता होती है ।)
(That way, love becomes whole.)
(इस तरह, प्रेम सम्पूर्ण हो जाता है।)
(The old me wouldn’t have believed it for a second.)
(पुराना मैं एक पल के लिए भी इस पर विश्वास नहीं करता।)
(But today, when we love someone, no matter how different our beliefs,
(लेकिन आज, जब हम किसी से प्रेम करते हैं, तो चाहे हमारी मान्यताएँ कितनी भी भिन्न क्यों न हों,
(we always find a way to adjust and keep going.)
(हम हमेशा समायोजन करने और आगे बढ़ने का कोई रास्ता खोज लेते हैं।)
(Because nothing is better than a chance to see each other every day.)
(क्योंकि हर दिन एक-दूसरे को देखने के अवसर से बेहतर कुछ नहीं है।)
(True love not only brings us happiness,
(सच्चा प्यार न केवल हमें खुशी देता है,
(but also opens our hearts, letting us see joy in ways we never imagined.)
(बल्कि यह हमारे हृदयों को भी खोलता है, तथा हमें उन तरीकों से आनंद देखने का अवसर देता है जिनकी हमने कभी कल्पना भी नहीं की थी।)
(Beliefs are understood only by the heart.)
(विश्वास केवल हृदय से ही समझे जाते हैं।)
(Like the teaching, “And now these three remain: faith, hope, and love.
(इस शिक्षा की तरह, “और अब ये तीन बचे हैं: विश्वास, आशा और प्रेम।
(But the greatest of these is love.”)
(लेकिन इनमें से सबसे बड़ा प्यार है।")
Which bedroom are you giving me this time?
इस बार आप मुझे कौन सा बेडरूम दे रहे हैं?
You want a separate room?
तुम्हें अलग कमरा चाहिए?
No way.
बिलकुल नहीं।
Do you still have visions or bad dreams these days?
क्या आजकल भी आपको स्वप्नदोष या बुरे सपने आते हैं ?
Not really.
ज़रूरी नहीं।
No bad dreams.
कोई बुरे सपने नहीं.
And I hardly see visions anymore.
और अब मैं मुश्किल से ही कोई दृश्य देख पाता हूँ।
I think my mind is stronger now.
मुझे लगता है कि अब मेरा दिमाग मजबूत हो गया है।
Must be because of me.
यह अवश्य ही मेरे कारण होगा।
Gosh.
हे भगवान!
Leave some room for me to compliment you.
मुझे आपकी प्रशंसा करने के लिए कुछ जगह छोड़ दीजिए।
I said it on your behalf.
मैंने यह आपकी ओर से कहा।
Back then, when you suggested we hold hands whenever I felt low,
उस समय, जब तुमने मुझे सुझाव दिया था कि जब भी मैं उदास महसूस करूँ, हम हाथ पकड़ लें,
it helped a lot.
इससे बहुत मदद मिली.
We can hold hands when we’re happy too.
हम खुश होने पर भी एक दूसरे का हाथ थाम सकते हैं।
We can always do.
हम हमेशा ऐसा कर सकते हैं.
I won’t let go then.
तो फिर मैं जाने नहीं दूँगा.
By all means.
हर तरह से।
I’m never letting go either.
मैं भी कभी नहीं जाने दूँगा.
Tomorrow is your parents’ death anniversary.
कल आपके माता-पिता की पुण्यतिथि है।
Let’s go see them together.
चलो हम साथ मिलकर उन्हें देखने चलें।
I apologize for introducing myself a bit late.
मैं अपना परिचय थोड़ा देर से देने के लिए क्षमा चाहता हूँ।
My name is Thap.
मेरा नाम थाप है.
Dr. Thapfah Kittipokin.
डॉ. थापफाह किट्टीपोकिन.
I’m the older brother of In’s best friend,
मैं इन के सबसे अच्छे दोस्त का बड़ा भाई हूँ,
the one In loves,
वह जो प्यार करता है,
and loves In deeply.
और गहराई से प्यार करता है।
All this time, you must have been so worried about him.
इस पूरे समय आप उसके बारे में बहुत चिंतित रहे होंगे।
I’d like you to know that you can rest assured
मैं आपको यह बताना चाहता हूँ कि आप निश्चिंत रह सकते हैं
There’s nothing to worry about.
चिंता की कोई बात नहीं।
I will take care of In.
मैं इन का ख्याल रखूंगा.
In is a lot stronger now.
अब यह बहुत मजबूत है।
He eats more vegetables,
वह अधिक सब्जियाँ खाता है,
and he’s growing taller.
और वह लंबा हो रहा है.
Oh, and he’s back to playing the guitar, ma’am.
ओह, और वह वापस गिटार बजाने लगा है, मैडम।
One more thing,
एक और बात,
I hope you don’t mind that I fixed your favorite chair.
मुझे आशा है कि आपको इस बात से कोई आपत्ति नहीं होगी कि मैंने आपकी पसंदीदा कुर्सी ठीक कर दी है।
I promise, sir and ma’am,
मैं वादा करता हूँ, महोदय और महोदया,
I will love In dearly, as a way of honoring how well you raised him.
मैं इन से बहुत प्यार करूंगा, यह इस बात का सम्मान है कि आपने उसे कितनी अच्छी तरह से पाला है।
I came here today to ask for your son’s hand.
मैं आज आपके बेटे का हाथ मांगने यहां आया हूं।
I might be a little late,
मैं शायद थोड़ा देर से आऊँगा,
but I hope we have your blessings.
लेकिन मुझे आशा है कि हमें आपका आशीर्वाद प्राप्त होगा।
I promise to…
मैं वादा करता हूँ…
tell you good morning every morning
हर सुबह तुम्हें गुड मॉर्निंग कहता हूँ
and good night every night.
और हर रात शुभ रात्रि।
More importantly,
अधिक महत्वपूर्ण बात,
I will never let you be lonely again.
मैं तुम्हें फिर कभी अकेला नहीं रहने दूँगा।
You’re making a promise in front of my parents.
आप मेरे माता-पिता के सामने वादा कर रहे हैं ।
Yeah, I promise.
हाँ, मैं वादा करता हूँ.
Hey.
अरे।
I’ve been meaning to ask.
मैं पूछना चाहता था।
I noticed our rings have both our names carved inside.
मैंने देखा कि हमारी अंगूठियों के अन्दर हम दोनों के नाम खुदे हुए हैं।
Did you switch them by accident?
क्या आपने उन्हें गलती से बदल दिया?
No.
नहीं।
I meant it this way.
मेरा आशय इस प्रकार था।
Hm?
हम्म?
In belongs to Thap.
यह थाप से संबंधित है।
And Thap belongs to In?
और थाप इन का है?
That’s right.
यह सही है।
Scene 10/34, Cut 1, Take 1.
दृश्य 10/34, कट 1, टेक 1.
Hi.
नमस्ते।
- Hi.
- हेहे .
I’m In, short for Inthu.
आई एम इन, इंथु का संक्षिप्त रूप।
I’m a fortune teller.
मैं एक ज्योतिषी हूं।
Hi. I’m Thapfah.
नमस्ते, मैं थपफाह हूं।
I’m a Critical Care doctor and also In’s fiancé.
मैं एक क्रिटिकल केयर डॉक्टर हूं और इन की मंगेतर भी हूं।
Tell us about your first encounter.
हमें अपनी पहली मुलाकात के बारे में बताइये।
How did you feel?
आपने कैसा महसूस किया?
- He’s definitely my type. - I despised him so much.
- वह निश्चित रूप से मेरे प्रकार का है। - मैं उससे बहुत घृणा करता था।
What did you say?
क्या कहा आपने?
I despised you.
मैं तुम्हें तुच्छ समझता हूं।
You did, huh?
तुमने किया, है ना?
Come on. In.
अंदर आजाओ।
Well, it’s true.
यह सच है।
I remember the first time you saw me.
मुझे याद है जब तुमने मुझे पहली बार देखा था।
You were captivated.
आप मोहित हो गए.
Yeah, for a split second.
हाँ, एक क्षण के लिए।
Then you opened your mouth, and everything became clear.
फिर आपने अपना मुंह खोला और सब कुछ स्पष्ट हो गया।
When did you start feeling impressed by the other person?
आप दूसरे व्यक्ति से कब प्रभावित होने लगे ?
I think it was when I got hit by a car, and In rushed to help.
मुझे लगता है कि यह तब हुआ जब मुझे एक कार ने टक्कर मार दी थी और मैं मदद के लिए दौड़ा।
Of course, he’s impressed.
बेशक, वह प्रभावित है।
Otherwise, he’d be dead.
अन्यथा, वह मर चुका होता।
Please, In.
कृपया, इन.
If I’d been dead, you’d have lost your chance at such a great boyfriend.
अगर मैं मर गया होता तो तुम इतना अच्छा प्रेमी पाने का मौका खो देते ।
I’m hot, rich, and super caring. I’m attentive and take you on trips…
मैं हॉट हूँ, अमीर हूँ, और बहुत ख्याल रखने वाली हूँ। मैं आपका ध्यान रखती हूँ और आपको ट्रिप पर ले जाती हूँ...
Let’s leave that part for someone else to say.
आइए हम यह बात किसी और के कहने पर छोड़ दें।
Yeah?
हाँ?
Mm.
मम.
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
I was impressed…
मैं प्रभावित हुआ था…
when he helped me after I fainted
जब मैं बेहोश हो गई तो उसने मेरी मदद की
and introduced himself.
और अपना परिचय दिया.
“I’m a doctor,” and even struck a little pose.
"मैं एक डॉक्टर हूँ," और उसने एक छोटा सा पोज़ भी दिया।
Right?
सही?
Is that right?
क्या वह सही है?
Look at him.
उसे देखो.
You two talk. Leave me out of it.
तुम दोनों बातें करो। मुझे इसमें शामिल मत करो।
It’s true, though.
हालाँकि यह सच है।
But I was really touched when he helped fix my home.
लेकिन जब उन्होंने मेरे घर की मरम्मत में मदद की तो मैं सचमुच बहुत प्रभावित हुआ।
You mean when I helped fix the chair?
आपका मतलब है जब मैंने कुर्सी ठीक करने में मदद की थी?
Mm.
मम.
That hit harder than a car crash.
यह कार दुर्घटना से भी अधिक कष्टदायक था।
Can I give a new answer?
क्या मैं नया उत्तर दे सकता हूं?
I’m actually most impressed by his smart mouth.
मैं वास्तव में उसके चतुर मुख से सबसे अधिक प्रभावित हूं।
So impressed.
बहुत प्रभावित हुआ.
I’ve been waiting to hear that.
मैं यह सुनने का इंतजार कर रहा था।
Now, let me give you a new answer.
अब मैं आपको एक नया उत्तर देता हूं।
I like it so much when In faints.
मुझे बहुत अच्छा लगता है जब इन बेहोश हो जाता है।
I’ve never seen anyone faint this often, like, all the time.
मैंने कभी किसी को इतनी बार, हर समय बेहोश होते नहीं देखा।
But it’s good.
लेकिन यह अच्छा है।
I get to use my medical skills so efficiently.
मैं अपनी चिकित्सा कौशल का कुशलतापूर्वक उपयोग कर पाता हूँ।
Lucky me.
मैं भाग्यशाली हूँ।
Next, who fell first?
अगला, पहले कौन गिरा?
- In! - Thap!
-अन्दर! -थप!
You fell first.
आप पहले गिरे.
You always showed yourself around me.
तुम हमेशा मेरे आस-पास ही दिखाई देते थे।
You drove me home.
तुमने मुझे घर तक पहुंचाया।
You looked after me in the hospital.
आपने अस्पताल में मेरी देखभाल की।
Will you deny it?
क्या आप इससे इनकार करेंगे?
That’s true.
यह सच है.
What are the best traits of your fiancé?
आपके मंगेतर के सर्वोत्तम गुण क्या हैं?
He’s a lovely person
वह एक प्यारा इंसान है
and… very kind.
और... बहुत दयालु.
But what I love most is that…
लेकिन जो बात मुझे सबसे ज्यादा पसंद है वो ये है कि...
he’s so stubborn.
वह बहुत जिद्दी है.
And he always fights me back.
और वह हमेशा मुझसे लड़ता है।
Soft and fluffy, just how doctors like ‘em.
मुलायम और मुलायम, बिल्कुल वैसे जैसे डॉक्टर उन्हें पसंद करते हैं।
Ah.
आह.
Soft, like this?
इस तरह मुलायम?
But here’s the thing:
लेकिन बात यह है:
when we’re alone, he spoils me so much.
जब हम अकेले होते हैं, तो वह मुझे बहुत बिगाड़ देता है।
He’s very good at housework.
वह घर के काम में बहुत अच्छा है।
I’m too lazy to do it.
मैं ऐसा करने के लिए बहुत आलसी हूं।
So you want a househusband, huh?
तो आप एक हाउसहसबैंड चाहते हैं, है ना?
Can’t argue with that.
इस पर बहस नहीं की जा सकती.
I heard Thap is quite the flirt. Is that true, In?
मैंने सुना है कि थाप बहुत फ़्लर्ट है। क्या ये सच है, इन?
It’s so very true.
यह बिलकुल सच है.
He flirts constantly, like it’s his full-time job.
वह लगातार फ़्लर्ट करता रहता है, मानो यह उसका पूर्णकालिक काम हो।
He hits on me nonstop.
वह मुझ पर लगातार प्रहार करता रहता है।
Like it’s the last day on earth and tomorrow he won’t get another chance.
जैसे कि यह पृथ्वी पर आखिरी दिन है और कल उसे कोई मौका नहीं मिलेगा।
Is that right, Doctor?
क्या यह सही है, डॉक्टर?
That’s right.
यह सही है।
What?
क्या?
I don’t like acting sweet just to get someone.
मुझे किसी को पाने के लिए मीठा व्यवहार करना पसंद नहीं है।
If I like someone, I hit on them.
अगर मुझे कोई पसंद आता है तो मैं उस पर डोरे डालता हूं।
I go all in.
मैं पूरी तरह से इसमें लग जाता हूं।
I’ll flirt until they’re mine.
मैं तब तक फ़्लर्ट करता रहूँगा जब तक वे मेरी नहीं हो जातीं।
And even when they are, I keep flirting, so they love only me
और जब वे होते भी हैं, तो मैं उनसे फ़्लर्ट करती रहती हूँ, ताकि वे सिर्फ़ मुझसे प्यार करें
Not an easy trait to find, you know?
यह कोई आसान विशेषता नहीं है, क्या आप जानते हैं?
I hope you’ll always be like this.
मैं आशा करता हूं कि आप हमेशा ऐसे ही रहेंगे।
I promise.
मैं वादा करता हूँ।
This is a digital footprint.
यह एक डिजिटल पदचिह्न है।
If I ever stop flirting with him, you have my permission to expose me.
अगर मैं कभी उसके साथ छेड़खानी करना बंद कर दूं, तो तुम्हें मेरी पोल खोलने की इजाजत है।
I’m not afraid.
मैं नहीं डरता।
Alright.
ठीक है।
Do you have any words for your fiancé?
क्या आपके पास अपने मंगेतर के लिए कुछ शब्द हैं?
Actually, I want to tell him so many things.
दरअसल, मैं उसे बहुत सी बातें बताना चाहता हूं।
Most of all, I love you so much, In.
सबसे बढ़कर, मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूँ, इं.
I love you too, Thap.
मैं भी तुमसे प्यार करता हूँ, थाप.
Very much.
बहुत ज्यादा।
May I… please interrupt?
क्या मैं... कृपया बीच में बोल सकता हूँ?
Can you show us your love?
क्या आप हमें अपना प्यार दिखा सकते हैं?
Right here?
यहीं?
Yes.
हाँ।
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
I’m sure.
मुझे यकीन है।
Don’t think that’s a good idea.
मुझे नहीं लगता कि यह अच्छा विचार है.
It is.
यह है।
He’s shy now.
वह अब शर्मीला है.
Are your ears turning red?
क्या आपके कान लाल हो रहे हैं?
They are.
वे हैं।
Look.
देखना।
The camera’s ready over here.
कैमरा यहाँ तैयार है.
Digital footprint.
डिजिटल पदचिह्न.
Cut.
काटना।